គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជារឿងប្រឌិត)
=ភាគទី១៩=
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ក្នុង​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ធ្លាប់សាកល្បងអាហារពេលព្រឹករបស់ Braised Veal ទេ?
គុយទាវរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅ។
អ្នកស្រី លីន។ សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំសកល
ជាមួយមិត្តភក្ដិមួយចំនួនកាលពីម្សិលមិញ។
យើង​បាន​ជប់លៀង​ពេញ​មួយ​យប់។
ជិតបានមកវិញហើយ?
បាទ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ប្រាកដ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
រក្សាទំនាក់ទំនង។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបិទ។
(បិទ)
លោក យ៉ាន
លីនចង់ជួប។
មិនអីទេ។ អោយខ្ញុំចតឡានជាមុនសិន
មុនពេលទៅ។
Xiong បញ្ជាយើង
នាំអ្នកទៅនាងលីន។
ខ្ញុំនឹងចតឡានអោយអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​លោក យ៉ាន។
អ្នកស្រី លីន។
Xiong មានបញ្ហាអ្វី?
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងឡាន។
ឲ្យ​ប៉េង​ឆែក​មើល​ឡាន។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកនាង លីន មានន័យថាម៉េច?
តើអ្នកកុហកខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំបានកុហកអំពីអ្វី?
(វិញ្ញាបនបត្រកិត្តិយស
Roadsound Mining Advanced Collective)
វាគ្រាន់តែជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំពន្យល់បានទេ?
ត្រលប់មកវិញខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
បំភ្លេចវា។
អ្នកស្រី លីន។
អ្នកស្រី លីន បានផ្តល់ឱកាសជាច្រើនដល់អ្នក។
អ្នកបានបោះចោលជីវិតដ៏ល្អ។
ទេ អ្នកនាង លីន។ ខ្ញុំពិតជា...
ផ្លាស់ទី!
ចាំនាងលីន។
បាក់តេរី។
(បច្ចេកវិទ្យាកែហ្សែន CRISPR)
Actinomycetes ។
ផ្សិត។
Nematodes ។
រ៉ូទីហ្វឺរ។
(ក្រុមជួយសង្គ្រោះ Nanshan)
Microsporidia ។
សារាយ។
អតិសុខុមប្រាណទូទៅទាំងអស់នៅក្នុងដី
មិនមានវត្តមាន។
ដីមិនស្អាតបែបនេះ?
សារធាតុតែមួយគត់។
អ្វី?
មិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
រកមិនឃើញកំណត់ត្រាទេ។
វាហាក់ដូចជាបានប្រើប្រាស់
សារពាង្គកាយផ្សេងទៀតទាំងអស់។
ញ៉ាំពួកវា?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ពួកគេបានរួមបញ្ចូលគ្នាទៅជាអង្គភាពមួយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Lin Xirou ។
មើលទៅដូចជាដីឆេះ
នៅពេលប៉ះនឹងភ្លើង។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាប៊ឺសម្បូរបែប
ហើយភ្លឺនៅពេលយប់។
ស្រដៀង​នឹង​សត្វ​ទន្សាយ
មិន​ទាន់​ទាំង​សត្វ​ទន្សាយ ឬ​សត្វ​ទន្សាយ​ទេ។
នេះអាចជា
យូវ៉ាងសាច់?
នៅពេលដែលសាច់ Yuwang ត្រូវបានលាយចូលទៅក្នុងដី។
នោះគឺជាដី Turquoise ។
អ្នកទាំងពីរចេញ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើឈុតបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បង្កើត​ឈុត​មួយ​ទេ។
អ្នកកំពុងបង្កើតឈុតមួយ។
អ្នកស្រី លីន នឹងមិនស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងឮវា។
ល្អ
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Vi-Yu Girls មែនទេ?
អ្វី?
នោះគ្រាន់តែជាស្បែក
ដែលអ្នកពាក់ទេ?
ទទួលយករាក់បំផុត, ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច,
បុគ្គលដែលទាក់ទងបំផុត។
ជារបស់អ្នកផ្ទាល់
គឺឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺស្មុគស្មាញពេក។
យកតម្រាប់តាមដោយជឿជាក់
គឺពិបាក។
ស្មុគស្មាញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយល់ថាមនុស្សសាមញ្ញ?
សាមញ្ញដល់ចំណុចនៃភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ល្ងង់​ណាស់​ដែល
​គេ​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ចិត្ត​សប្បុរស
ឬបែងចែកសត្រូវពីគ្រួសារ។
ពិត។
ប៉ុន្តែមនុស្សដឹងពីការពិតពីការកុហក។
ពួកគេស្គាល់សត្រូវពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ។
និងគ្រួសារក្លែងក្លាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្ស,
ទម្លាក់ការអាណិតអាសូរក្លែងក្លាយ។
មក!
គាត់គ្រាន់តែលាក់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ស្រីឆ្កួត?
រញ៉េរញ៉ៃអ្វី?
អ្នក​សរសេរ​កំណត់ហេតុ​នោះ​ខឹង
ប៉ុន្តែ Yan Tuo មិនមែនទេ។
ប្រសិនបើគាត់គ្មានអ្វីត្រូវលាក់
ហេតុអីក៏លាក់ទុកយ៉ាងនេះ?
បុរសវ័យក្មេង
ទាំងអស់មានអាថ៌កំបាំង។
ប្រាប់ម៉ាក់រាល់ព័ត៌មានលម្អិត
ទុកកន្លែងទំនេរ។
តើ​គេ​អាច​ពូកែ​ដោយ​របៀប​ណា?
ថាតើនឹងមានអនាគតដែរឬទេ
ឥឡូវនេះពិបាកនិយាយណាស់។
ដល់ពេលហើយ។
យើងគួរតែត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឡប់មកវិញ?
សូមអភ័យទោស របស់អ្នក។
Xiong ហាមឃាត់ការទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យយើងពិបាក។
(តើអ្នកនៅឯណា?)
(តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?)
មិន​រាប់​បញ្ចូល​ជន​ពិការ និង​អ្នក​ស្លាប់
និងដែលមិនអាចប៉ះពាល់បាន។
នៅជិត Lin Xirou
យើង​មាន​បិសាច​ផែនដី​មនុស្ស​បួន​នាក់​
ជាគោលដៅដែលអាចសម្រេចបាន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសាររបស់ពួកគេ។
ហើយបានបញ្ជូនមនុស្ស
ទៅស៊ើបអង្កេតជីវិតរបស់ពួកគេ។
(Shen Lizhu ទីក្រុង Yudong)
បិសាចផែនដី Shen Lizhu
(Shen Lizhu)
បើកហាងអាហារសម្រន់មួយនៅ Yudong ។
នាងរស់នៅជាមួយបងស្រីបង្កើត Yu Caiyan ។
យូ កៃយ៉ាន
(Yu Caiyan)
គឺជាថង់ឈាមជំនាន់ទីពីររបស់ Shen Lizhu ។
Yu Caiyan មានកូនស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Qian ។
(Lu Yuqian)
ថង់ឈាមជំនាន់ទីបីសម្រាប់ Shen Lizhu ។
Shen Lizhu មានកាយសម្បទារឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់នាងដោយខ្លួនឯង។
(Zheng Liang ទីក្រុង Guigu)
បិសាចផែនដី Zheng Liang
(Zheng Liang)
ធ្វើការផ្នែកដឹកជញ្ជូនបន្លែនៅ Guigu ។
គាត់រស់នៅជាមួយអ្នកដឹកជញ្ជូន Zhou Cheng
(Zhou Cheng)
ថង់ឈាមជំនាន់ទីពីររបស់គាត់។
Zheng Liang មានភាពស្វាហាប់។
សូមអោយ Big Head ដោះស្រាយគាត់។
មិនអីទេ។
(Wei Jiao ទីក្រុង Jinyu)
Earth Fiend Wei Jiao
(Wei Jiao)
បង្រៀនសិល្បៈនៅស្ថាប័នបណ្តុះបណ្តាល។
នាងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះសិស្ស ម៉េង តុង។
ការកាត់ចេញដំបូង៖
ម្តាយរបស់ ម៉េង តុង
គឺជាថង់ឈាមដំបូងរបស់ Wei Jiao
ហើយត្រូវបានសម្លាប់។
ម៉េង តុង
(ម៉េង តុង)
គ្រោងជំនួសជំនាន់ទីពីររបស់នាង។
ដោយសារ Wei Jiao ជាគ្រូបង្រៀន
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់សិស្ស
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Shan Qiang ដែលមានមនសិការ
ដោះស្រាយនាង។
បិសាចផែនដី Zhu Changyi
(Zhu Changyi ទីក្រុង Huihu)
(មាន)
គឺជាអ្នកបើកតាក់ស៊ីនៅទីក្រុង Huihu ។
គាត់បានចិញ្ចឹម Cheng Xiaotao
ជាកូនកំព្រា។
(Cheng Xiaotao)
Cheng គឺជាថង់ឈាមជំនាន់ទីពីររបស់គាត់។
Zhu មានល្បិចកល និងមានធនធាន។
(អ្នកបើកបរ៖ Zhu Changyi, Cheng Xiaotao)
ដើម្បីបន្ថយអ្នកយាមរបស់គាត់។
Yu Rong និង Quecha នឹងដោះស្រាយគាត់។
លួចលាក់។
ឆ្លាតក្នុងការរីករាលដាលពងរបស់ពួកគេ។
ខ្ចាត់ខ្ចាយណាស់។
(តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?)
ដូចគ្នាសម្រាប់ពួកយើង។
គ្រាន់តែលុបពួកវាចេញទាំងអស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះមិនដូចពីមុនទេ។
សត្វព្រៃមិននៅក្នុងព្រៃទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទីក្រុង។
ដូច្នេះយើងត្រូវរក្សាការសម្ងាត់
និងវាយយ៉ាងលឿន
ដើម្បីជៀសវាងការភ័យស្លន់ស្លោ
និងការពារជនស៊ីវិល។
ត្រូវហើយ។
ទោះបីបែកខ្ញែកក៏ដោយ
ប្រតិបត្តិការទាំងអស់ត្រូវតែធ្វើសមកាលកម្ម។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាញយកការពន្យារពេល
ដើម្បីព្រមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចងចាំ។
ពួកគេគឺជាសត្រូវ។ យើងជាមនុស្ស។
កុំសង្ស័យ
ដោយសារស្បែកមនុស្ស។
នៅពេលដែលយើងប្រឈមមុខនឹងពួកគេ
ពួកគេស្លាប់ ឬយើងស្លាប់។
ពួកគេបានលាក់ខ្លួន
ស្ទើរតែគ្មានកំហុស។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
បើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​ម្នាក់​រត់​គេច
វា នឹង ធ្វើ ឱ្យ
ការស្វែងរកពួកគេពិតជាពិបាកណាស់។
ថង់ឈាម Lin Ling
ត្រូវតែជួយសង្គ្រោះក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើង Hunters
ដើម្បីបង្ហាញជំនាញពិតរបស់យើង។
ហើយបំពេញកាតព្វកិច្ចរាប់ពាន់ឆ្នាំរបស់យើង។
អ្នករាល់គ្នា,
ត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីវាយប្រហារនៅពេលណាមួយ។
- យល់ហើយ។
(កិច្ចប្រជុំបានបញ្ចប់)
(យ៉ាន ទូ)
(សុំទោស។ )
(អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុច
ត្រូវបានបិទ។ )
នោះហើយជាវា។
(យ៉ាន ទូ)
(ជំរាបសួរ។ អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុច
ត្រូវបានបិទ។)
(Xing Shen)
គាត់ងងឹតហើយ?
បាទ។
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានចែកផ្លូវជាមួយគាត់
ហើយ​មិន​មាន​ការ​ទាក់​ទង​ទេ​។
យើងទើបតែបញ្ចប់
ផែនការដើម្បីចាប់យក
Earth Fiends ទាំងបួននោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅវាចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យថា
គាត់​បាន​ទម្លាយ​ពាក្យ​របស់គាត់
ឬ​មាន​ចេតនា​ទុច្ចរិត
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​គាត់​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង
និងបានរកឃើញដោយ Lin Xirou ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើងមិនត្រូវទទួលយកហានិភ័យទេ។
តើមានការអាប់ដេតថ្មី
ពីក្រុមឃ្លាំមើលទេ?
មិនមានអ្វីមកទល់ពេលនេះទេ។
បន្ទាប់មកគ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើផែនការត្រូវបានបែកធ្លាយ។
Lin Xirou នឹងភ្លាមៗ
ផ្លាស់ទី 4 Earth Fiends ទាំងនោះ។
លូ
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជឿជាក់លើ Yan Tuo ទេ។
ហួសហេតុបន្តិច?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ជាប់នឹងផែនការ។
(អគារ Wanbao)
សូមអរគុណ។
ទម្លាក់មកក្រោយសម្រាប់តែរុក្ខជាតិ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ប្រយ័ត្ន Lv ។
អ្នកគឺជា...
នឹកទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក។
តើរបួសរបស់អ្នកជាសះស្បើយដោយរបៀបណា?
ត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់?
ឈប់មើល។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
នេះជាការល្អ។
យកវា។
Yan Tuo បាត់​ខ្លួន។
បាត់?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់
ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺនៅជិតបំផុត។
ទៅ Roadsound Group ក្រៅពីគាត់។
អ្នកប្រហែលជាមានអ្នកដឹកនាំខ្លះ។
នោះជាយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​នាំ​មុខ​ណា​មួយ​ទេ។
យើងក៏បានគ្រោងទុក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Lin Ling
ពីការគ្រប់គ្រងរបស់ Lin Xirou ។
អ្នកអាចចូលទៅជិតនាង។
តើអ្នកអាចស៊ើបអង្កេត
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Yan Tuo បានទេ?
ខណៈពេលដែលផងដែរ។
ធ្វើការលើបេសកកម្មនោះ?
អ្នកកំពុងសុំជំនួយពីខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវា
មានអារម្មណ៍ដូចជាទទួលបានការបញ្ជាទិញ?
រង់ចាំ។
ទុកមួយឡែកសិន
តើខ្ញុំអាចបំពេញកិច្ចការបានទេ?
តើអ្នកអាចប្រាកដថាយើងជាសម្ព័ន្ធមិត្តដោយរបៀបណា?
Yan Tuo ជឿជាក់លើអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
គ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយ។
តោះផ្លាស់ទី។
Yan Tuo ច្បាស់ជាដឹងពី
របៀបបញ្ជាមនុស្សជុំវិញ។
ហើយអ្នកមិនឆ្ងាយពីគាត់ទេ។
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
បើមានអ្វីថ្មីកើតឡើង
ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Xiong ចង់ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកបានចងចាំអ្វី
ដែលមានតម្លៃរាយការណ៍។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
ស្តាប់បង្គាប់ណាស់,
អង្គុយពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំក៏បានសួរអតិថិជនទាំងអស់ផងដែរ។
ថ្មីៗនេះគាត់បានទាក់ទង។
គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ
គឺមិនធម្មតា។
ចង់សួរគាត់ខ្លួនឯងទេ?
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
អ្នកស្រី លីន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមាន
ឃើញ​ប្អូន​ខ្ញុំ​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ត្រូវការអ្វី?
ទេ
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំបានផ្ញើសារ និងហៅគាត់ថា
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឆ្លើយតបទេ។
គាត់ឈឺ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាកនៅផ្ទះ។
គាត់នឹងមិនចេញទៅក្រៅនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
គាត់ឈឺ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់នៅពេលក្រោយ។
គាត់​មាន​ជំងឺ​ឆ្លង។
តើជំងឺឆ្លងប្រភេទណា?
ប្រភេទដែលអ្នកមិនគួរចាប់ជាដាច់ខាត។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម។
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
កុំចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ឬទៅលេងគាត់។
អ្នកស្រី លីន វេជ្ជបណ្ឌិត លីវ នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី លីន
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
ដើម្បីទទួលបាន
សំបុកសត្វស្លាបក្រហមឈាមដ៏មានតម្លៃនេះ។
អូទេ
ខ្ញុំបានគិតជាមួយរដូវរងារមកដល់
អ្នកត្រូវការប៉ូវកំលាំងឈាម។
ប៉ុន្តែពេលនេះជួបអ្នក
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសុខភាពល្អបំផុតនៅទីនេះ។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើវាឱ្យលើស។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅ Lin Ling ។
អ្នកជជែក។
អ្នកនាង លីន ខ្ញុំនិយាយលេង។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​យក​មក​សាក​ល្បង។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
Wanbao Tower មានភាពមមាញឹក។
ខ្ញុំមិនមានពេលពិនិត្យអ្នកទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពិតជា?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទាន់បានគេងទេ។
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជីពចររបស់អ្នក។
មក។
ឱ្យខ្ញុំមើល
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​កើត​ឡើង។
(ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Tuo ទេ។ )
(អ្នកស្រី លីន បាននិយាយថា គាត់ឈឺ
ហើយកំពុងសម្រាកនៅផ្ទះ។ )
(គាត់មិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។ )
កំដៅបណ្តាលឱ្យគេងមិនលក់។
(គ្មានន័យសុទ្ធ។ )
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំភ័យខ្លាច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
ហើយកុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
(ដរាបណាគាត់នៅផ្ទះគាត់មានសុវត្ថិភាព។ )
(ត្រៀមខ្លួន។ )
(ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។ )
ថ្លើម Qi អតុល្យភាពផងដែរ?
ឈប់ខឹងនឹងហ្គេម។
គ្រាន់តែយកការខាតបង់។
កុំលេងទៀត។ ដូច្នេះ អ្វី?
(លោកស្រី Lin ចាកចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ )
(នាងធ្វើបាបខ្ញុំ។ )
សប្តាហ៍ក្រោយ។
ពេល​ខ្ញុំ​យក
​ថ្នាំ​នាង​លីន​មក​នៅ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្លះសម្រាប់អ្នក
ហើយយកវាមក។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ?
(ចុះបងប្រុសខ្ញុំវិញ?)
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ទោះខ្ញុំមិនអាចជួយបាន
មានអ្នកផ្សេងទៀតដែលមានសមត្ថភាពជាង។
យើងមានធនធាន។
គ្រប់គ្រាន់។
កុំរស់នៅលើវា។
អ្នកមិនអីទេ។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ឱ្យ​នាង​តូចចិត្ត​មុន​?
នាងស្ទើរតែញ៉ាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់។
មានចំណែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ។
មិនអីទេ។
ស្តាប់។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ស្រួល គេង​លក់​ស្រួល
និង​ពង្រឹង​កម្លាំង​របស់​អ្នក។
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត។
បានរកឃើញអ្វី?
Lin Ling និយាយ
Yan Tuo ត្រូវ​បាន Lin Xirou បង្ខាំង
​នៅ​ផ្ទះ​របស់​គាត់។
លីន ស៊ីរូ?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
លោកបណ្ឌិត Lv.
បង
ថ្នាំ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
រង់ចាំ។
អ្នករង់ចាំផងដែរ។
អតិថិជន។
តើយើងនៅឯណា?
Yan Tuo ប្រាប់ខ្ញុំ
Lin Xirou មានបុគ្គលិកលក្ខណៈថេរ។
នាង​មិន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​រកាំរកូស​ទេ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទាក់ទងគាត់
គឺនៅម៉ោង ៩ ព្រឹក ថ្ងៃទី ១ ។
វាមានរយៈពេលតិចជាងបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែឃុំឃាំងនៅផ្ទះ។
នៅសល់បន្ទប់ដើម្បីធ្វើសមយុទ្ធ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ចូល​រូង​ខ្លា​ចាប់​កូន​ខ្លា?
Lin Ling សុខសប្បាយជាទេ?
នាងកំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
យើង​មិន​អាច​មាន​ការ​សន្ទនា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានលើកឡើង
Lin Xirou អាចធ្វើដំណើរទៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពេល​វេលា​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
នេះអាចជាឱកាសមួយ។
បើអាច
ព្យាយាមនាំ Lin Ling ចេញ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើសកម្មភាពនៅខាងក្រៅ។
វាពិបាកពេកហើយ។
នេះ​តម្រូវ​ឱ្យ
​ទាំង​ពីរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រូង​សត្វ​ខ្លា
ហើយទាញពស់ចេញពីរន្ធរបស់វា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់គាំងរវាងជម្រើស។
ទោះជា
សម្របសម្រួលផែនការដំបូងជាមួយ Lin Ling ។
នាងមានសារៈសំខាន់នៅពេលនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ទេ។
ទេ វាមិនមែនអំពីអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ព្យាយាមទាក់ទងនាងតាមលទ្ធភាព។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Bro រួចរាល់ហើយ។
មែនហើយ
ឮអ្នកនិយាយ
ពីខ្លា និងពស់
តើអ្នកបានទទួលថ្នាំដ៏មានឥទ្ធិពលទេ?
ថ្នាំនេះខ្លាំងពេកសម្រាប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្រិតតូចជាងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
អ្នក? ឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមុនសិន។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមិនដោះស្រាយវាដែរ។
(ក្រុមជួយសង្គ្រោះណាន់សាន)
Lin Xirou នឹងធ្វើដំណើរនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលសំខាន់។
អ្នកមានន័យថាយើង
ធ្វើកូដកម្មពេលនាងនៅឆ្ងាយ?
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ពេលវេលាជាក់លាក់ណាមួយ?
គ្រាន់តែដឹងថាវានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ថ្ងៃពិតប្រាកដគឺមិនច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរៀបចំឱ្យបានឆាប់។
Yan Tuo ត្រូវបានបង្ខាំង
នៅផ្ទះដោយ Lin Xirou ។
យើងមិនដឹងថានាងត្រូវបានរកឃើញប៉ុន្មានទេ។
អ្នកដោះស្រាយជាមួយ Earth Fiends ទាំងបួន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ភពផែនដី
ខ្លាចពន្លឺ។
ក្នុង​រាត្រី​ខែ​ថ្មី​ដែល​គ្មាន​ព្រះ​ច័ន្ទ,
Earth Fiends ធ្វើកិច្ចការសំខាន់ៗ។
មនុស្សជាតិគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងសូត្រអ្វី?
Annals នៃភ្នំខាងត្បូងបុរាណ។
Folklore Oddities Record ។
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃទឹកដី Turquoise ។
សូត្រវាម្តងទៀត។
Earth Fiends រស់នៅបានយូរ។
ភាពចាស់ជរា ជំងឺ ការស្លាប់
និងការមានផ្ទៃពោះ របស់ពួកគេ។
ទាំងអស់ចំណាយពេលយូរជាង ...
បន្ទាត់ជាមួយកាលបរិច្ឆេទ។
ជួរទីប្រាំបី ទំព័រទីប្រាំពីរ
នៃប្រវត្តិសាស្រ្តដែនដី Turquoise ។
Earth Fiends ខ្លាចពន្លឺសូម្បីតែពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ក្នុង​រាត្រី​ខែ​ថ្មី​ដែល​គ្មាន​ព្រះ​ច័ន្ទ,
Earth Fiends ធ្វើកិច្ចការសំខាន់ៗ។
មនុស្សជាតិគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
តើព្រះច័ន្ទថ្មីនៅខែក្រោយនៅពេលណា?
ថ្ងៃពុធបន្ទាប់។
សប្តាហ៍ក្រោយ។
លើកក្រោយសុំគាត់មកផ្ទាល់។
នៅអាយុរបស់គាត់មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជីពចររបស់គាត់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
និងកែតម្រូវកម្រិតថ្នាំ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បាទ។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់បុរសវ័យកណ្តាល។
ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចតាមទាន់អាយុដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាពឹងផ្អែកលើថ្នាំដើម្បីទទួល។
គាត់ធ្វើបានល្អដូចនោះ។
រឿងចំបង
គឺការកសាងទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
សូម​អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Lv.
គ្មានបញ្ហាទេ។
ធ្វើជាបុរសគឺពិបាកណាស់។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Lin Xirou គួរតែចាកចេញ
នៅថ្ងៃពុធសប្តាហ៍ក្រោយ។
ផែនការជួយសង្គ្រោះ Lin Ling
នឹងត្រូវបានរៀបចំតាមនោះ។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវិធីប្រាប់ Lin Ling ។
តើអ្នកពិតជាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច?
មានផែនការច្បាស់លាស់
ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគ្រប់គ្រង?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណអ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំកំពុងឱ្យអ្នកប្រថុយម្តងទៀត។
ចាំ​ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង។
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់ Lin Ling។
ខ្ញុំឃើញហើយចងចាំវា។
ការសង្គ្រោះនាងគឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាសំណើរបស់អ្នកទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​និង Yan Tuo
ប្រហែល​ជា​ដូច​គ្នា។
នៅពេលណាដែលអ្នកអរគុណខ្ញុំជាផ្លូវការ
វាតែងតែមានល្បិចមួយកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ត្រូវ​បាន​អរគុណ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំឃើញតាមរយៈអ្នកទាំងពីរ
និងវិធីរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
កុំ​ជួយ​សម្លាញ់
​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ខ្ញុំ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​និង​គាត់
​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​អត់?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
មានតែរុក្ខជាតិខ្លះ។
ទេ ខ្ញុំមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀត។
គ្មានខ្មោចនៅភ្នំខាងត្បូងទេ។
សន្តិភាពសម្រាប់ភាវៈរស់ទាំងអស់។
(គ្មានខ្មោចនៅភ្នំខាងត្បូងទេ។ )
(សន្តិភាពសម្រាប់ជីវិតទាំងអស់។ )
ម៉ាក់។
- ជំរាបសួរ។
- ពិតជាខិតខំធ្វើការ។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះឆាប់ពេក។
គាត់មិនបានធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញទេ។
មើលគាត់។
គ្រាន់តែសរសេរនៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
- ទឹកស៊ីអ៊ីវ និងនំប៉័ង។
- ឈឺពោះ។
វា​ជា​បញ្ហា​ធំ។
(ពិធីសម្ពោធ)
ល្អសម្រាប់អ្នក។
វាទើបតែបើក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ...
ប៉ម Wanbao នៅជុំវិញជ្រុង
ជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ
នៅក្នុងទីផ្សារនេះនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំ Lv ។
យល់ហើយ។ អរគុណ លោក លីវ
គ្មានបញ្ហាទេ។
ស្រស់។
ផលិតដោយប្រេងល្អ។
លោក Lv,
ខ្ញុំកំពុងប្រើប្រេងដែលទើបនឹងបើកថ្មីៗ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមវេចខ្ចប់ពីរសម្រាប់អ្នកដើម្បីសាកល្បង។
សាកល្បង។
ស្រស់ចេញពីឡ។
តើខ្ញុំស្កេននៅឯណា?
មិនចាំបាច់ទេ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ទេ ខ្ញុំទទូច។
ពិចារណា​វា​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ​។
យកវា។
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪